Vienlumiere

TODO LIST

-> Refactoring du code en MVC
Tout le site (sauf le blog) doit d'abord être réécrit en MVC.

-> Stokage des informations 'variable' en bdd
Reperer les informations qui sont amenée à changer régulièrement.
Concevoir un stokage en base donnée pour ces informations.

-> Formulaire de contact
Le formulaire de contact ne fonctionne pas actuellement, il faut revoir la conception sans utiliser Phpmailer
Revoir la validation côté client et serveur
Faire envoyer le formulaire en ajax au serveur

-> Trouver une solution pour le blog
Faire un blog de A à Z est trop de travail, se renseigner du côté de wordpress (sous-domaine Wordpress?)

